很不幸，我们班小学的时候欺凌比这个厉害多了。受害者是我们班最高大，强壮的人。学习很差，喜欢看小说。或者说，在我们那个阶段，喜欢看书的人，大概只有他了。那时只有一个人戴的眼睛，就是他。最初的原因已经不记得了，他很普通，也不是会挑事的人，虽然身材高大，总是被狂扁。班里有一半男生欺负他。奇怪 的是，他最好的两个朋友就是打得他最厉害的人。他们有时很友好，一起玩。小学的课间，他不是被打，就是和平时打他的人一起玩。总的来说被打的时间多一点。他到底是怎样想这些朋友的，我不懂。

如果我是作家的话，他一定会是重要的题材，就像鲁迅写闰土一样。

我没打过上面那位同学。一次也没有。可是在那天天上演的有如斗兽场一般的画面，连老师也厌倦了，不愿意管（何等的失职），就那样一直持续到毕业。我在那里看着笑已经是罪恶。


除了飞脱变形的眼镜，用来做武器打得变形的椅、桌，血这些暴力画面充斥以外，还有软暴力。我参与了，不是什么光彩事。很残忍。给当事人造成了巨大的伤害。


事情说来也简单，有人说一位女生丑。始作俑者是我一个比较好的朋友。现在想来，应该是他和她不知有什么过节，然后欺负她的。他黑人很有一手，口也是不遮拦的，是绝对不想去得罪的那类人。当然，那时也没得罪不得罪的，小学生分阵营很单纯，成绩好的就受欢迎，他成绩好，她成绩不好。她长得确实有点抱歉，皮肤很黑，大饼面，塌鼻子，小眼睛，连声音都是和女生联系不上来的粗糙。我那位朋友想出来的法子都是很绝的，整天在班里大声说什么什么真恶心，几乎有草鱼（那女生诨名）那么恶心。他有莫名的领导才能，不知不觉间，全班男的也觉得她难看得恶心了。谁也不愿意接近她1米范围以内，仿佛难看还能传染的；更没人和她说话；作业发下来谁递给她还要你推我让如果要从她旁边走过，或者迎面碰到，大家都用手挡住她那个方向，“眼不见为净”。这种情况持续了2年，也是直到小学毕业。期间我看到那位女同学哭了很多回。我觉得那伤害会伴随她一辈子。


皮克斯的主要对手梦工厂制作了很多卖座的3D动画，我独爱一部叫《驯龙高手》的。那些Happy Ending 故事里的现充们告诉你“世界不像你瞧的那么坏”，wtf。如果有一个人生赢家在我面前说“人生是公平的”，二话不说一拳就朝他脸去，不管能不能打赢。谁去告诉像上面那两位同学世界是公平的？《驯》里面主角没了一条腿，失去就是失去了，同现实一样

到初中，我那破地方只有一所初中，现在的学生什么小升初考试我是不可想象的。也因为教育处于很原始的地方，像补课，晚自习等很多事物都是高中以后才接触的，后面会提到。​先说初中。那时班主任选了一个班长，名字我记不清楚了，叫X禧。说实话，我们都被他吓到了，“我擦，有这他妈爱现的吗” 的想法的，绝不止一个人。很高，很瘦，额头有点斜，下颚前突。头发就是一鸟巢。衣衫褴褛。想象不出来的参考历史课本上的北京人复原铜像瘦版就差不多了。对了，他穿的是西服。


どんな恋話に一番悲しくさせるでしょうか？

敵わないライバルがいる叶わぬ恋だと知っているうえ息を抜かずに頑張り続ける話

备胎的故事

愛し合う人は別に誰か死んだわけではないが、最後まで一緒にいられない話

有多少爱可以重来

愛し合った二人傷つけ合って恋を冷めてきた羽目になった話

当爱已成往事

主人公たちがいろんな困難を乗り越えてハッピーエンドに辿り着く話

镜花缘读后感

1年多才断断续续看完了镜花缘。前半部分我是很喜欢的。千奇百怪的国家，天马行空的想象。那时甚至想要是小时候先接触的的是这《镜花缘》而不是一千零一夜、十五少年漂流记、神秘岛、鲁滨孙漂流记的话，它可能会在我心中占有更高的地位吧。后半部分看得很累，通篇都是作者卖弄知识，人物刻画前半部分本来就不甚理想，到了后面100人集齐以后行酒令后除了孟紫芝和包尾的三人组以外几乎就没有性格描述，甚是遗憾。结局也是让人大失所望，百花被贬下凡到最后没有一个天界的呼应总感觉故事没有讲完。

书中一句“但行好事，莫问前程”算是我对有神论信仰的一个可以接受的归纳吧。“善恶昭彰，如影随形”就不行了。2016/01/15